Nom du Système : Application de Classification
Cas d'utilisation : Ajouter des données (ajouter un point dont on ne connait pas la classification)
Acteur principal : Utilisatrice
Déclencheur : -------
Acteurs secondaires : Système
Précondition : Avoir chargé des données csv.
Garantie en cas de succès : Le point est ajouté et s'affiche sur le nuage de Points 
Garantie minimales : Le point n'est pas enregistré
Scénario nominal :
    	1. L'Utilisatrice sélectionne le bouton "Ajouter un Point". (Ecran A1)
    	2. Le Système propose un formulaire avec en titre le fichier csv actuellement sélectionné et des données à saisir celles des attributs du fichier (Ecran A2)
    	3. L'Utilisatrice remplit le formulaire affiché et valide. (Ecran A3)
		4. Le Système vérifie que les données sont au bon format puis affiche un message de succès de l'opération et affiche le point ajouté dans le nuage de points. (Ecran A4)

Scénario secondaire :
	Aucun
