Nom du Système : Application de classification (ClassiFlex)
Cas d'utilisation : Classifier les données
Acteur principal : L'utilisatrice
Déclencheur : --------
Acteurs secondaires : Système
Précondition : l'utilisatrice à ajouté des données
Garantie en cas de succès : Le point est classifié
Garanties minimales : Rien ne change

Scénario nominal :
	1. L'utilisatrice sélectionne le bouton "Classifier". (Ecran B1)
	2. Le système affiche un formulaire.(Ecran B2)
	3. L'utilisatrice saisit la valeur de K et le protocole qu'elle veut pour séléctionner les plus proches voisins.(Ecran B3)
	4. Le système attribue une classe en fonction du protocole choisi.
	Puis renvoie une fenêtre affichant les points qui n'étaient pas classifiés ainsi que la classe la plus probable. (Ecran B4)

Scénario(s) Alternatif(s) :
	Aucun